Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/generic/serverguide/po/*.po
Languages: zh_cn

source: By default, the user credentials are not set for <emphasis>MD5</emphasis> client authentication. So, first it is necessary to configure the PostgreSQL server to use <emphasis>trust</emphasis> client authentication, connect to the database, configure the password, and revert the configuration back to use <emphasis>MD5</emphasis> client authentication. To enable <emphasis>trust</emphasis> client authentication, edit the file <filename>/etc/postgresql/7.4/main/pg_hba.conf</filename>
zh_cn: 缺省状态下，没有为 <emphasis>MD5</emphasis> 客户端认证设置用户证书。因此，首先必须将 PostgreSQL 服务器配置成使用 <emphasis>trust</emphasis> 客户端认证，用以连接数据库。配置密码并将配置恢复成使用 <emphasis>MD5</emphasis> 客户端认证。要启用 <emphasis>trust</emphasis> 客户端认证，可编辑文件 <filename>/etc/postgresql/7.4/main/pg_hba.conf</filename>

source: Comment out all the existing lines which use <emphasis>ident</emphasis> and <emphasis>MD5</emphasis> client authentication and add the following line:
zh_cn: 注释所有使用 <emphasis>ident</emphasis> 和 <emphasis>MD5</emphasis> 客户端认证的行并添加下列行：

source: Then, run the following command to start the PostgreSQL server:
zh_cn: 然后运行下列命令启动 PostgreSQL 服务器：

source: Once the PostgreSQL server is successfully started, run the following command at a terminal prompt to connect to the default PostgreSQL template database
zh_cn: 一旦 PostgreSQL 服务器成功启动，在终端提示符后运行下面的命令以连接缺省的 PostgreSQL 模板数据库。

source: The above command connects to PostgreSQL database <emphasis>template1</emphasis> as user <emphasis>postgres</emphasis>. Once you connect to the PostgreSQL server, you will be at a SQL prompt. You can run the following SQL command at the <application>psql</application> prompt to configure the password for the user <emphasis role="italics">postgres</emphasis>.
zh_cn: 上面的命令是以用户 <emphasis>postgres</emphasis> 的身份连接 PostgreSQL 的 <emphasis>template1</emphasis> 数据库。一旦您连到 PostgreSQL 服务器，您将会在 SQL 提示符下。您可以在 <application>psql</application> 提示符中运行下列命令来为用户 <emphasis role="italics">postgres</emphasis> 配置密码。

source: After configuring the password, edit the file <filename>/etc/postgresql/7.4/main/pg_hba.conf</filename> to use <emphasis>MD5</emphasis> authentication:
zh_cn: 在配置密码后，编辑文件 <filename>/etc/postgresql/7.4/main/pg_hba.conf</filename> 以使用 <emphasis>MD5</emphasis> 认证：

source: Comment the recently added <emphasis role="italics">trust</emphasis> line and add the following line:
zh_cn: 注释掉最近添加的 <emphasis role="italics">trust</emphasis> 行并添加下面行：

source: The above configuration is not complete by any means. Please refer <ulink url="http://www.postgresql.org/docs/8.1/static/admin.html"> the PostgreSQL Administrator's Guide</ulink> to configure more parameters.
zh_cn: 无论如何上面配置并不完整。更多的配置参数请参考 <ulink url="http://www.postgresql.org/docs/8.1/static/admin.html"> PostgreSQL 管理员指南</ulink>。

source: Email Services
zh_cn: 邮件服务

source: The process of getting an email from one person to another over a network or the Internet involves many systems working together. Each of these systems must be correctly configured for the process to work. The sender uses a <emphasis>Mail User Agent</emphasis> (MUA), or email client, to send the message through one or more <emphasis>Mail Transfer Agents</emphasis> (MTA), the last of which will hand it off to a <emphasis>Mail Delivery Agent</emphasis> (MDA) for delivery to the recipient's mailbox, from which it will be retrieved by the recipient's email client, usually via a POP3 or IMAP server.
zh_cn: 在网络或 Internet 上从一个人得到邮件给另一个人的处理过程包含许多系统的协同工作。这些系统中的每一个都必须配置正确以便可以正常工作。发送者使用一个 <emphasis>邮件用户代理</emphasis> (MUA)，或邮件客户端通过一个或多个 <emphasis>邮件传输代理</emphasis> (MTA) 来发送信息，最后一个将信息送到 <emphasis>邮件投递代理</emphasis> (MDA) 以便将其投递到接受者的收件箱中。该信息将会被接受者邮件客户端检索到，通常是通过 POP3 或 IMAP 服务器。

source: <application>Postfix</application> is the default Mail Transfer Agent (MTA) in Ubuntu. It attempts to be fast and easy to administer and secure. It is compatible with the MTA <application>sendmail</application>. This section explains how to install and configure <application>postfix</application>. It also explains how to set it up as an SMTP server using a secure connection (for sending emails securely).
zh_cn: <application>Postfix</application> 是 Ubuntu 中缺省的邮件传输代理 (MTA)。它试图变得快捷、易于管理和安全。它与 MTA <application>sendmail</application> 兼容。这部分内容说明如何安装和配置 <application>postfix</application>。还说明如何将它设置成使用安全连接的 SMTP 服务器 (为了安全发送邮件)。

source: To install <application>postfix</application> with SMTP-AUTH and Transport Layer Security (TLS), run the following command: <screen> <command>sudo apt-get install postfix</command> </screen> Simply press return when the installation process asks questions, the configuration will be done in greater detail in the next stage.
zh_cn: 要安装带有 SMTP-AUTH 和 传输层安全 (TLS) 的 <application>postfix</application>，运行下列命令：<screen> <command>sudo apt-get install postfix</command> </screen> 当安装进程提问时简单地按回车，下面将详细说明相关配置。

source: Basic Configuration
zh_cn: 基本配置

source: Internet Site
zh_cn: Internet 站点

source: all
zh_cn: 全部

source: To configure <application>postfix</application>, run the following command: <screen> <command>sudo dpkg-reconfigure postfix</command> </screen> The user interface will be displayed. On each screen, select the following values: <placeholder-1/>
zh_cn: 要配置 <application>postfix</application>，运行下列命令：<screen> <command>sudo dpkg-reconfigure postfix</command> </screen> 用户界面将显示。在每一屏中，选择下列值：<placeholder-1/>

source: Replace mail.example.com with your mail server hostname.
zh_cn: 将 mail.example.com 替换成您的邮件服务器的主机名。

source: SMTP Authentication
zh_cn: SMTP 认证

source: The next steps are to configure <application>postfix</application> to use SASL for SMTP AUTH. Rather than editing the configuration file directly, you can use the <command>postconf</command> command to configure all <application>postfix</application> parameters. The configuration parameters will be stored in <filename>/etc/postfix/main.cf</filename> file. Later if you wish to re-configure a particular parameter, you can either run the command or change it manually in the file.
zh_cn: 下一步是为 <application>postfix</application> 的 SMTP AUTH 配置使用 SASL。与其直接编辑配置，不如使用 <command>postconf</command> 命令配置所有 <application>postfix</application> 参数。配置参数被保存在 <filename>/etc/postfix/main.cf</filename> 文件中。如果您希望更新配置一项参数，您可以运行命令或手工在文件中修改。

source: Configure Postfix to do SMTP AUTH using SASL (saslauthd): <screen> postconf -e 'smtpd_sasl_local_domain =' postconf -e 'smtpd_sasl_auth_enable = yes' postconf -e 'smtpd_sasl_security_options = noanonymous' postconf -e 'broken_sasl_auth_clients = yes' postconf -e 'smtpd_recipient_restrictions = permit_sasl_authenticated,permit_mynetworks,reject_unauth_destination' postconf -e 'inet_interfaces = all' </screen> Open the <filename>/etc/postfix/sasl/smtpd.conf</filename> file and add the following lines to end of the file: <screen> pwcheck_method: saslauthd mech_list: plain login </screen>
zh_cn: 配置 Postfix 使用 SASL (saslauthd) 进行 SMTP AUTH：<screen> postconf -e 'smtpd_sasl_local_domain =' postconf -e 'smtpd_sasl_auth_enable = yes' postconf -e 'smtpd_sasl_security_options = noanonymous' postconf -e 'broken_sasl_auth_clients = yes' postconf -e 'smtpd_recipient_restrictions = permit_sasl_authenticated,permit_mynetworks,reject_unauth_destination' postconf -e 'inet_interfaces = all' </screen> 打开文件 <filename>/etc/postfix/sasl/smtpd.conf</filename> 并将以下内容加入文件末尾：<screen> pwcheck_method: saslauthd mech_list: plain login </screen>

source: Next, configure the digital certificate for TLS. When asked questions, follow the instructions and answer appropriately. <screen> openssl genrsa -des3 -rand /etc/hosts -out smtpd.key 1024 chmod 600 smtpd.key openssl req -new -key smtpd.key -out smtpd.csr openssl x509 -req -days 3650 -in smtpd.csr -signkey smtpd.key -out smtpd.crt openssl rsa -in smtpd.key -out smtpd.key.unencrypted mv -f smtpd.key.unencrypted smtpd.key openssl req -new -x509 -extensions v3_ca -keyout cakey.pem -out cacert.pem -days 3650 sudo mv smtpd.key /etc/ssl/private/ sudo mv smtpd.crt /etc/ssl/certs/ sudo mv cakey.pem /etc/ssl/private/ sudo mv cacert.pem /etc/ssl/certs/ </screen>
zh_cn: 然后，为 TLS 配置数字签名。当被询问时，按照指示并恰当地回答问题。<screen> openssl genrsa -des3 -rand /etc/hosts -out smtpd.key 1024 chmod 600 smtpd.key openssl req -new -key smtpd.key -out smtpd.csr openssl x509 -req -days 3650 -in smtpd.csr -signkey smtpd.key -out smtpd.crt openssl rsa -in smtpd.key -out smtpd.key.unencrypted mv -f smtpd.key.unencrypted smtpd.key openssl req -new -x509 -extensions v3_ca -keyout cakey.pem -out cacert.pem -days 3650 sudo mv smtpd.key /etc/ssl/private/ sudo mv smtpd.crt /etc/ssl/certs/ sudo mv cakey.pem /etc/ssl/private/ sudo mv cacert.pem /etc/ssl/certs/ </screen>

source: You can get the digital certificate from a certificate authority. Alternatively, you can create the certificate yourself. Refer to <xref linkend="creating-a-self-signed-certificate"/> for more details.
zh_cn: 您可以从证书颁发机构得到数字证书。或者您可以创建您自己的证书。详情参考 <xref linkend="creating-a-self-signed-certificate"/>。

source: Configure Postfix to do TLS encryption for both incoming and outgoing mail: <screen> postconf -e 'smtpd_tls_auth_only = no' postconf -e 'smtp_use_tls = yes' postconf -e 'smtpd_use_tls = yes' postconf -e 'smtp_tls_note_starttls_offer = yes' postconf -e 'smtpd_tls_key_file = /etc/ssl/private/smtpd.key' postconf -e 'smtpd_tls_cert_file = /etc/ssl/certs/smtpd.crt' postconf -e 'smtpd_tls_CAfile = /etc/ssl/certs/cacert.pem' postconf -e 'smtpd_tls_loglevel = 1' postconf -e 'smtpd_tls_received_header = yes' postconf -e 'smtpd_tls_session_cache_timeout = 3600s' postconf -e 'tls_random_source = dev:/dev/urandom' postconf -e 'myhostname = mail.example.com' </screen>
zh_cn: 配置 Postfix 对接收或发送邮件进行 TLS 加密：<screen> postconf -e 'smtpd_tls_auth_only = no' postconf -e 'smtp_use_tls = yes' postconf -e 'smtpd_use_tls = yes' postconf -e 'smtp_tls_note_starttls_offer = yes' postconf -e 'smtpd_tls_key_file = /etc/ssl/private/smtpd.key' postconf -e 'smtpd_tls_cert_file = /etc/ssl/certs/smtpd.crt' postconf -e 'smtpd_tls_CAfile = /etc/ssl/certs/cacert.pem' postconf -e 'smtpd_tls_loglevel = 1' postconf -e 'smtpd_tls_received_header = yes' postconf -e 'smtpd_tls_session_cache_timeout = 3600s' postconf -e 'tls_random_source = dev:/dev/urandom' postconf -e 'myhostname = mail.example.com' </screen>

source: After you run all the commands, the SMTP AUTH is configured with <application>postfix</application>. The self-signed cerficiate is created for TLS and it is configured with <application>postfix</application>.
zh_cn: 在您运行所有命令之后，<application>postfix</application> 的 SMTP AUTH 将被配置。将为 TLS 创建自己签署的证书并与 <application>postfix</application> 一起配置。

source: Now, the file <filename>/etc/postfix/main.cf</filename> should look like <ulink url="../sample/postfix_configuration">this</ulink>.
zh_cn: 现在文件 <filename>/etc/postfix/main.cf</filename> 看上去就象 <ulink url="../sample/postfix_configuration">这样</ulink>。

source: The postfix initial configuration is complete. Run the following command to start postfix daemon: <screen><command>sudo /etc/init.d/postfix start</command></screen> Now the <application>postfix</application> daemon is installed, configured and run successfully. <application>Postfix</application> supports SMTP AUTH as defined in <ulink url="ftp://ftp.isi.edu/in-notes/rfc2554.txt">RFC2554</ulink>. It is based on <ulink url="ftp://ftp.isi.edu/in-notes/rfc2222.txt">SASL</ulink>. However it is still necessary to set up SASL authentication before you can use SMTP.
zh_cn: postfix 初始配置完成。运行下列命令以开始 postfix 守护程序：<screen><command>sudo /etc/init.d/postfix start</command></screen> 现在 <application>postfix</application> 已经被安装、配置及成功运行。<application>Postfix</application> 支持在 <ulink url="ftp://ftp.isi.edu/in-notes/rfc2554.txt">RFC2554</ulink> 中定义的 SMTP AUTH。它基于 <ulink url="ftp://ftp.isi.edu/in-notes/rfc2222.txt">SASL</ulink>。无论如何在您使用 SMTP 之前必须设置 SASL 认证。

source: Configuring SASL
zh_cn: 配置 SASL

source: The <application>libsasl2</application>, <application>sasl2-bin</application> and <application>libsasl2-modules</application> are necessary to enable SMTP AUTH using SASL. You can install these applications if you have not installed them already. <screen> <command>sudo apt-get install libsasl2 sasl2-bin</command> </screen>
zh_cn: 要使 SMTP AUTH 能够使用 SASL 的话，<application>libsasl2</application>、<application>sasl2-bin</application> 和 <application>libsasl2-modules</application> 是必需的。如果您还没有安装它们的话现在就可以安装了。<screen> <command>sudo apt-get install libsasl2 sasl2-bin</command> </screen>

source: A few changes are necessary to make it work properly. Because <application>Postfix</application> runs chrooted in <filename>/var/spool/postfix</filename>, <application>SASL</application> needs to be configured to run in the false root (<filename>/var/run/saslauthd</filename> becomes <filename>/var/spool/postfix/var/run/saslauthd</filename>): <screen> <command>mkdir -p /var/spool/postfix/var/run/saslauthd</command> <command>rm -rf /var/run/saslauthd</command> </screen>
zh_cn: 要让其正常工作的话做一些改动是必须的。因为 <application>Postfix</application> 是被 chroot 在 <filename>/var/spool/postfix</filename> 中运行，<application>SASL</application> 需要被配置在假根目录中运行 (从 <filename>/var/run/saslauthd</filename> 到 <filename>/var/spool/postfix/var/run/saslauthd</filename>)：<screen> <command>mkdir -p /var/spool/postfix/var/run/saslauthd</command> <command>rm -rf /var/run/saslauthd</command> </screen>

source: To activate <application>saslauthd</application>, edit the file <filename>/etc/default/saslauthd</filename>, and change or add the START variable. In order to configure <application>saslauthd</application> to run in the false root, add the PWDIR, PIDFILE and PARAMS variables. Finally, configure the MECHANISMS variable to your liking. The file should look like this: <placeholder-1/>
zh_cn: 要激活 <application>saslauthd</application>，编辑文件 <filename>/etc/default/saslauthd</filename>，并修改或添加 START 变量。为了将 <application>saslauthd</application> 配置成在假根目录中运行，添加 PWDIR、PIDFILE 和 PARAMS 变量。最终，随您所好配置 MECHANISMS 变量。该文件看起来象这样：<placeholder-1/>

source: If you prefer, you can use <emphasis role="strong">shadow</emphasis> instead of <emphasis role="strong">pam</emphasis>. This will use MD5 hashed password transfer and is perfectly secure. The username and password needed to authenticate will be those of the users on the system you are using on the server.
zh_cn: 如果您喜欢，您可以使用 <emphasis role="strong">shadow</emphasis> 代替 <emphasis role="strong">pam</emphasis>。这将使用 MD5 哈希密码传输并更为安全。需要认证的用户名和密码将是您正在服务器上使用系统的那些用户。

source: Next, update the dpkg "state" of <filename>/var/spool/portfix/var/run/saslauthd</filename>. The saslauthd init script uses this setting to create the missing directory with the appropriate permissions and ownership: <screen> <command>dpkg-statoverride --force --update --add root sasl 755 /var/spool/postfix/var/run/saslauthd</command> </screen>
zh_cn: 接下来更新 <filename>/var/spool/portfix/var/run/saslauthd</filename> 的 dpkg "state"。saslauthd 初始化脚本将使用该设置来创建有着适当权限和所有权的目录：<screen> <command>dpkg-statoverride --force --update --add root sasl 755 /var/spool/postfix/var/run/saslauthd</command> </screen>

source: SMTP AUTH configuration is complete. Now it is time to start and test the setup. You can run the following command to start the SASL daemon: <screen><command>sudo /etc/init.d/saslauthd start</command></screen> To see if SMTP-AUTH and TLS work properly, run the following command: <screen><command>telnet mail.example.com 25</command></screen> After you have established the connection to the postfix mail server, type: <screen>ehlo mail.example.com</screen> If you see the following lines among others, then everything is working perfectly. Type <command>quit</command> to exit. <placeholder-1/>
zh_cn: SMTP AUTH 配置完成。现在是启动并测试设置的时候了。您可以运行下列命令来启动 SASL 守护程序：<screen><command>sudo /etc/init.d/saslauthd start</command></screen> 要查看 SMTP-AUTH 和 TLS 是否正常工作，运行下列命令：<screen><command>telnet mail.example.com 25</command></screen> 在您建立到 postfix 邮件服务器连接之后，输入：<screen>ehlo mail.example.com</screen> 如果您看到包括下列行时，那么一切工作正常。输入 <command>quit</command> 退出。<placeholder-1/>

source: <application>Exim4</application> is another Message Transfer Agent (MTA) developed at the University of Cambridge for use on Unix systems connected to the internet. Exim can be installed in place of <application>sendmail</application>, although the configuration of <application>exim</application> is quite different to that of <application>sendmail</application>.
zh_cn: <application>Exim4</application> 是另一个消息传输代理 (MTA) ，它是剑桥大学为在连接到互联网的 Unix 系统上使用而开发的。您可以安装 Exim 来取代 <application>sendmail</application>，尽管 <application>exim</application> 的配置与 <application>sendmail</application> 的有很大不同。

source: To install <application>exim4</application>, run the following command: <screen> <command>sudo apt-get install exim4 exim4-base exim4-config</command> </screen>
zh_cn: 要安装 <application>exim4</application>，运行下列命令： <screen> <command>sudo apt-get install exim4 exim4-base exim4-config</command> </screen>

source: To configure <application>exim4</application>, run the following command: <screen> <command>sudo dpkg-reconfigure exim4-config</command> </screen> The user interface will be displayed. The user interface lets you configure many parameters. For example, In <application>exim4</application> the configuration files are split among multiple files. If you wish to have them in one file you can configure accordingly in this user interface.
zh_cn: 要配置 <application>exim4</application>，运行下列命令： <screen> <command>sudo dpkg-reconfigure exim4-config</command> </screen> 用户界面将显示。该用户界面让您配置许多参数。例如，在 <application>exim4</application> 中配置文件被分成多个文件。如果您希望将它们放在一个文件中，您可以根据该用户界面进行配置。

source: At any time, you should not edit the master configuration file, <filename>/var/lib/exim4/config.autogenerated</filename> manually. It is updated automatically every time you run <command>update-exim4.conf</command>
zh_cn: 在任何时候，你都不要手工编辑主配置文件 <filename>/var/lib/exim4/config.autogenerated</filename>。它在每次您运行 <command>update-exim4.conf</command> 之后会自动更新。

source: All the parameters you configure in the user interface are stored in <filename>/etc/exim4/update-exim4.conf.conf</filename> file. If you wish to re-configure, either you re-run the configuration wizard or manually edit this file using your favourite editor. Once you configure, you can run the following command to generate the master configuration file: <screen> <command>sudo update-exim4.conf</command> </screen> The master configuration file, is generated and it is stored in <filename>/var/lib/exim4/config.autogenerated</filename>. <placeholder-1/> You can run the following command to start <application>exim4</application> daemon. <screen> <command>sudo /etc/init.d/exim4 start</command> </screen><emphasis role="strong">TODO:</emphasis> This section should cover configuring SMTP AUTH with exim4.
zh_cn: 您在用户界面配置的所有参数被保存在 <filename>/etc/exim4/update-exim4.conf.conf</filename> 文件。如果您希望重新配置，您可以重新运行配置向导或用您喜欢的编辑器手工编辑该文件。一旦您配置好了，您可以运行下列命令来生成主配置文件：<screen> <command>sudo update-exim4.conf</command> </screen> 主配置文件被生成且被保存在 <filename>/var/lib/exim4/config.autogenerated</filename>. <placeholder-1/> 您可以运行下列命令以启动 <application>exim4</application> 守护程序。 <screen> <command>sudo /etc/init.d/exim4 start</command> </screen><emphasis role="strong">TODO:</emphasis> 本节应当涉及 exim4 的 SMTP AUTH 配置。

source: Dovecot Server
zh_cn: Dovecot 服务器

source: <application>Dovecot</application> is a Mail Delivery Agent, written with security primarily in mind. It supports the major mailbox formats: mbox or Maildir. This section explain how to set it up as an imap or pop3 server.
zh_cn: <application>Dovecot</application> 是一个主要出于安全考虑编写的邮件投递代理。它支持主要收件箱格式：mbox 或 Maidir。这部分说明如何将它设为一个 imap 或 pop3 服务器。

source: To install <application>dovecot</application>, run the following command in the command prompt: <screen> <command>sudo apt-get install dovecot-common dovecot-imapd dovecot-pop3d</command> </screen>
zh_cn: 要安装 <application>dovecot</application>，在命令提示符中运行下列命令：<screen> <command>sudo apt-get install dovecot-common dovecot-imapd dovecot-pop3d</command> </screen>

source: To configure <application>dovecot</application>, you can edit the file <filename>/etc/dovecot/dovecot.conf</filename>. You can choose the protocol you use. It could be pop3, pop3s (pop3 secure), imap and imaps (imap secure). A description of these protocols is beyond the scope of this guide. For further information, refer to the wikipedia articles on <ulink url="http://en.wikipedia.org/wiki/POP3">POP3</ulink> and <ulink url="http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_Message_Access_Protocol">IMAP</ulink>.
zh_cn: 要配置 <application>dovecot</application>，您可以编辑文件 <filename>/etc/dovecot/dovecot.conf</filename>。您可以选择您所使用的协议。它可以是 pop3、pop3s (安全 pop3)、imap 和 imaps (安全 imap)。对这些协议的说明是超出本指南范围的。更多信息请参考 wikipedia 上关于 <ulink url="http://en.wikipedia.org/wiki/POP3">POP3</ulink> 和 <ulink url="http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_Message_Access_Protocol">IMAP</ulink> 的文章。

source: IMAPS and POP3S are more secure that the simple IMAP and POP3 because they use SSL encryption to connect. Once you have chosen the protocol, amend the following line in the file <filename>/etc/dovecot/dovecot.conf</filename>: <placeholder-1/> It enables the protocols when <application>dovecot</application> is started. Next, add the following line in the pop3 section of the file <filename>/etc/dovecot/dovecot.conf</filename>: <placeholder-2/> Next, choose the mailbox you use. <application>Dovecot</application> supports <emphasis role="strong">maildir</emphasis> and <emphasis role="strong">mbox</emphasis> formats. These are the most commonly used mailbox formats. They both have their own benefits and they are discussed on <ulink url="http://dovecot.org/doc/configuration.txt">the dovecot website</ulink>.
zh_cn: IMAPS 和 POP3S 比单纯的 IMAP 和 POP3 更安全，因为它们使用 SSL 加密来连接。一旦您选择好了协议，请在 <filename>/etc/dovecot/dovecot.conf</filename> 文件中修改以下内容：<placeholder-1/> 这使得 <application>dovecot</application> 启动后能够使用这些协议。下一步，在 <filename>/etc/dovecot/dovecot.conf</filename> 文件的 pop3 部分添加如下内容：<placeholder-2/> 下一步，选择您使用的邮箱。<application>Dovecot</application> 支持 <emphasis role="strong">maildir</emphasis> 和 <emphasis role="strong">mbox</emphasis> 格式。它们是使用最为广泛的邮箱格式。它们各有各的好处，在 <ulink url="http://dovecot.org/doc/configuration.txt">dovecot 网站</ulink> 上有详细的讨论。

source: default_mail_env = maildir:~/Maildir # (for maildir) or default_mail_env = mbox:~/mail:INBOX=/var/spool/mail/%u # (for mbox)
zh_cn: default_mail_env = maildir:~/Maildir # (for maildir) 或 default_mail_env = mbox:~/mail:INBOX=/var/spool/mail/%u # (for mbox)

source: Once you have chosen your mailbox type, edit the file <filename>/etc/dovecot/dovecot.conf</filename> and change the following line: <placeholder-1/>
zh_cn: 一旦您选择了您的收件箱格式后，就可以编辑文件 <filename>/etc/dovecot/dovecot.conf</filename> 并修改下列行：<placeholder-1/>

source: You should configure your Mail Transport Agent (MTA) to transfer the incoming mail to this type of mailbox if it is different from the one you have configured.
zh_cn: 您应当配置您的 MTA (Mail Transport Agent，邮件传输助理)来将新邮件传输到这类邮箱中，如果其与您已经配置的不同的话。

source: Once you have configured dovecot, start the <application>dovecot</application> daemon in order to test your setup: <screen><command>sudo /etc/init.d/dovecot start</command></screen> If you have enabled imap, or pop3, you can also try to log in with the commands <command>telnet localhost pop3</command> or <command>telnet localhost imap2</command>. If you see something like the following, the installation has been successful: <placeholder-1/>
zh_cn: 一旦您完成了配置 dovecot，请启动 <application>dovecot</application> 的守护进程以便测试您的设置：<screen><command>sudo /etc/init.d/dovecot start</command></screen> 如果您已经开启了 imap 或是 pop3，您也可以使用 <command>telnet localhost pop3</command> 或是 <command>telnet localhost imap2</command> 命令来尝试登录。如果您看到像下面这样的输出，则说明安装是成功的：

source: Dovecot SSL Configuration
zh_cn: Dovecot SSL 配置
